アメイジング・デジタル・サーカスへようこそ！
ポムニ
ねえ？
えっ 嫌だ嫌だ
ケイン！
誰か 助けて！
お願い！
そんな！嫌だ！
新しいお友達が
バグってしまったようだね
ええ 反りが合わない
と思ってたのよね
正直 あの子の名前も
覚えてないや
ねえ ポムニ 眠れた？
まだお休み中かしら？
だったら ゆっくりしてね
起きてたのね
元気だったらいいんだけど
昨日はとんでもない
1日だったからね
とんでもない…
ああ 私を放っといて出口に
向かったことなら気にしないで
完全に理解できるわ
あの時のあなたの状況
恨んでなんかないわ
全然大丈夫
うーん あのことは忘れましょ
今日新しい冒険があるみたいで
今までのケインから考えて
きっと楽しそうな内容よ
今日の冒険は…
キャンディー運び屋大騒動
その通り
キャンディー・キャニオン王国から
とても貴重な資源である
メイプルシロップが奪われた
そこで君たちが 強奪犯たちを
しっかりスイートに
こらしめるんだ
全部キャンディーで
できた王国なの？
ベタベタしてそうだね
とてもベタベタしているぞ
みたいだね
バブル そんなこと
言うんじゃない
うーーーん ないな
ズーブル 待つんだ
こ…今回は新しいAIを
テストするぞ
没入感が57倍増しになるはずだ
へえ 新しいAIね
新しいAIと対決したく
ないのか ズーブル？
そうだね やめとく
へえ 楽しそう
ポムニはどう思う？
そうね 私たちのここでの存在って
ただのライブRPGだよね？
え えーっと…
なぜボサッと
突っ立っているんだ！？
キャ…キャ…
キャニオン・キャンディー王国へ急ぐんだ！
いや 別に 立ち去ろうと思って
うわあ キンガー
このお城を見て
すごいわね
かわいい
キャンディーの虫もいるな
きれいだ
ええ 素敵なところね！
女王様だ！
あなたたちが
神の勇敢な騎士たちね
今回の大事件で
手を差し伸べてくださる
ええ その通り
ところで この王国は素晴らしいわね
いい雰囲気
気に入ったわ
ほら ポムニ
もう女王様と仲良くなっちゃった
子供じゃないのよ
盛り上げなくてもいいのに
任務については知ってるわよね
強奪犯は改造したシロップの
タンクローリーに乗っていたから
張り合うための最高の方法として
専用の改造トレーラーを用意したわ
激しいね
また どんな時代の代物なのよ
これは品物を確保したときに
王国に戻るためのカギよ
悪い奴らの手に
渡らないように頼むわね？
お任せを 女王様
お願いね 私はルーよ
了解 ルー
僕はショットガンがいいな
は？これがクラクション？
ダッサ
ガングル 運転して
それでは 騎士の皆さん
あなたたちを信じているわ
村まで全部持っていけば
お袋さんは元気になるのか？
きっと良くなるさ
これだけあれば
何百人も救えるぞ
俺たちが村に戻るまでは
まだわからねえ
お袋は戦ってる
俺にいろいろ教えてくれた人だ
おい グズグズしてられねえぞ
追手を送ってきたようだ
よし ガングル
奴らに追いついたら 僕が飛び乗って
中に入り込んで撃ちまくる
誰だかわからなくなるまでね
やっちゃいけないことのような
気がするけど
やっちゃいけないのは
君の口ごたえだ
運転してろよ！
ねえ ポムニ あなたにも
できることが何かあるはずよ
追いついたら 私たちは…
決まってんだろ
こうするんだ！
ちょっと！
ジャックス！
いいぞ！その姿勢のままで
何か持ってくる
ジャックス あんた
この裏にバズーカか何かが
あった気がするんだけど
なかなか見つからないな
ポムニ これをつかめ
あったぞ
よし ポムニ 君はそのままね
僕が渡るからね
ふざけてんの！？
やってくれたね ポムニ
僕の橋がなくなった
おお！みっけ！
俺の腕は…
面倒なことに
あいつらがあの岩場に
どう対処するか見せてもらおう
腕が長すぎて
ギアチェンジできない！
ああ いいぞ
おい！リボン！追えよ！
でも…
反抗して口ごたえするつもりか？
やるんだ！
おお あいつら
引き際ってやつを知らねえな
おい！遊んでねえで
こっちへ戻ってこい
ああ わかった
みんな大丈夫？
もう一度言ってもらえるか？
ナイフで聞こえなかった
おい ガングル
奴らに突っ込むんだ
えっ？
突っ込んじゃダメ！
ポムニがまだ乗ってる！
いいね そりゃ大変だ
どうして
こんなにナイフがあるの！？
やれ でないとラガタに
あのことを言うぞ
あんたら 私を殺す気！？
こいつらイカれてやがる！
これでもくらいやがれ
もう突っ込まないのか？
じゃあ ラガタに
あのことを言わないとな
おお まだ上にいたのか
ちょっと？
ポムニ これをつかめ！
ねえ キンガー
そのロープは何につながってるの？
わからん
確認しよう
えっ？えっ？
君のせいだぞ
お前ら？
おい？
誰か
ここはどこだ？
こ これは？
さ さあね
マップの下のどこかだと思う
「マップ」だと？
なぜお前や
その仲間たちはここにいない？
た た 多分だけど
私たちがNPCじゃないから…
かな？
「NPC」だと？何の話だ
お前らは何者なんだ？
俺は？
お袋はどこだ？
お母さんがいるの？
ここの奴らと
一緒にいるはずがないのか？
お袋の顔すら思い出せねえ
そもそも顔なんて？
何が現実なんだ？
ちょっと待って
そのことを考えるのはやめて
そ その…
上に戻る方法がきっとあるはず
でしょ？
俺が何者なのか教えてくれ
みんな大丈夫？
いや…
なんてこと
かわいそうなポムニ
大丈夫だといいんだけど
「かわいそうなポムニ」？
「僕ら」のことは？
このチョコから逃れて
タンクローリーの上にいるんだぞ
おお こりゃ何だ？
見間違いか？
王国の門の内側から来たご馳走か？
いただき
ちょ ちょ ちょ ちょっと！
食べ物でもない！
キャンディーでもない！
食べたくないでしょ！
ああ キャンディー
じゃないのか？
キャンディーでできていないなら
食わねえ
すまなかった
ポムニはいつも大きくて
ネバネバしたモンスターを見逃すな
で 君は誰？
俺はファッジ
前は王国の壁の内側で暮らしていたが
あのふざけた女王に追放された
おいしそうな住人たちを
食べすぎたから
ああ おいしかったなあ
ときどき聞こえるんだ…
俺を呼ぶ声が
そんな
それじゃまるで人殺しみたい
おいしくても人殺しなのか？
答えてみろ
いいとこつくね
いやいやいや ダメでしょ！
ここは僕に任せてくれない？
君の髪がリコリスに見え始める前にね
ジャックス！
ああ 確かに
やめてよ！
ねえ ファッジさん 君は立派で
本当に気高い目標を持っているようだ
ああ 違うな
俺が暇なときに
やってることを知れば
気分が悪くなるぞ
僕が言っているのは
王国の壁の中に入る方法を
たまたま知ってるってこと…
僕らが帰るのを
手伝ってくれるなら
ちょっと いつの間に
うるさいな リコリス頭
ほら これで隠すんだ
おお あんたは解放の神か
何かに違いない
この牢獄から
俺を解放するためにやってきた
その通り
君にやってもらうのは
悪者をこらしめる手助けだけだ
もう死ぬかと思った
ちょっと 何が起こったの？
手伝ったりしてくれないかな
それともまだ…
ねえ
大丈夫？
いや
話したいことがあるとか？
何を話すことがある？
私はただあなたを
放っておきたくない
なぜだ
俺は全く構わんぞ
俺には何もない
人生も 記憶も…
…友も…
全部偽物だ
変かもしれないけど
その気持ち わかるよ
多分違って
同じではないだろうけど
何もないって感じることは…
普通だよ
そう感じる人はいる
私が来た世界にも
でも…
あなたは上の仲間のことを
気にかけているでしょ？
きっとその仲間も心配してる
それがどうした？
お前らがいなくなったら
俺たちに何がある？
俺たちはただの障害物だ
打倒して忘れられるだけの
そんなはずはないよ
サーカス…
私がいた場所？
その…
元々は別の場所から
来たんだけど
でも
私の居場所だったら
あなたの居場所にもなるはず
そこにいるみんなは
おもしろいし
少なくとも
きっとあなたも…
そこで実在の何者かになれるはず
なぜ俺を励まそうとする？
お前に何の得がある？
私はただあなたに虚しさを
感じてほしくないだけ
誰もそんな思いを
してもらいたくない
だが俺は実在しないんだ
俺が何かに関わるのか？
少なくとも私と関わることになる
そして…
友達って言える
「友達」か
お前は変わった奴だな
試しにやってみるか
ただ あいつらにはこの
ことは言わないでおこう
あいつらは目を輝かせた若者だ
俺に引きずられずに
いてもらいたい
フッ
ええ そうだね
ところで名前は？
グンミグーだ
へえ その名前…
私並みにひどいね
ここから脱出する考えは
あるのか？
わからない
多分トラックのコリジョンに
何か異常があると思う
どうすればいいのか
わからないけど
よし ここの壁に
物を投げてみよう
それがダメなら
他のことを試しましょ
ここに詳しいんだな
あんまり
でも確認してみましょ
今気づいた
少し乱暴かもしれない
これじゃ 思っていた以上に
期待外れになりそうだ
何を期待していたの？
そりゃ 大きな最後の戦いみたいな
血しぶき 死 混沌なんかをね
本当に消えちゃったの？
落っこちたとかじゃなくて？
確実には言えないが
そうだとしか…
ピエロと消えるなんて
ボスらしくない
ありえない
ええ それは…心配だわ
万が一の場合は
いつでもケインに
見つけてもらえるはずだ
彼女がまたひどい目に
遭っていないかも心配だわ
昨日のことがあって
まだ動揺してるようだし
私もあまり
気に入られてないみたいだし
誰でもいろんなことを経験する
個人で考えすぎてはいけない
私は君が調整に
かかった時間も覚えている
ええ そうね
そんなことを
覚えてるなんて驚いたわ
何を覚えてるって？
もう一台吹き飛んだ
トラックはあったか？
ああ いや待てよ ないぞ
あるはずない
もうダメ
我慢できなかったのか
一体これは何？
ポムニ！大丈夫？
何があったの？
うん 平気よ
その…新しい友達ができたの
ボス！一体どこまで？
ヘマしちまった！
知らないほうがいいぞ
会えてよかった お前ら
なぜ強奪犯のトラックが2台も？
こっちもシロップでいっぱいだ
ああ だろうな
ここでこっちの1台を
村まで持っていくのはダメか？
そうね
2台あるから
実害はないわね
マジでありえないほどガッカリだ
あら 次の冒険には血 死
暴力があるかもしれないわね
ハハハハ そりゃ楽しみだ
ああ ねえ
この人はガンミグー
一緒にサーカスに
帰ることになったんだけど
許可はもらってるの？
彼の中の現実がその…
砕け散ったっていうか？
私にできるのは
これだけだと思ったの
彼を残していくんじゃなくて
そう
よくやったわ ポムニ
このダサいトラックを
ダサい王国に持っていこう
勇敢な騎士たちのおかげで
王国は繁栄を
取り戻すことでしょう
簡単な仕事ではなかったはず
何もわかってないね
それでは 騎士の皆さん
あの強盗犯の処刑をよろしくね！
ええ
私たちの仕事だから
おやおや！
多分 門を開けっ放しに
してなかったよな
あいつ死んだんじゃ！
まさかあれをやったの！？
まあ お待ちを
やったって何を？
いつかまた助けにくるよ
じゃあね！
お帰り
我が鉄壁の戦士たち！
で ここがサーカスか？
馴染めるといいがな
あいつらの1体が
入り込んできたようだね
待て 何の…
ちょっと なんで
NPCを
気に入ったんだろうけど
私が人間とNPCの区別が
つかなくなり始めたら
一体どうなるんだろうね
さあ 私は水を飲みに行こう！
しばらく失礼するよ
チッ ずっといるのかと思ったよ
本当に残念だったね ポムニ
やれることはやったのよ
これからの冒険で
また会えるかもしれないし
ケインは時々
NPCを再利用するのよ
準備できたよ
ねえ カフモのお葬式には
出てくれるよね？
バグった仲間を偲ぶために
お葬式を開きたかったの
今回はあなたのこととかいろいろ
あったから少し遅らせたのよ
我々にできるのは
追悼することだけだ
いつも覚悟している
つもりだったけど
写真が用意されていると
ああ…もうダメ